件名：電話対応、AIに任せる会社が増えています

本文：

{company_name}
ご担当者様

突然のご連絡失礼いたします。
リバティーコール合同会社の岩本と申します。

弊社では、AIによる電話対応の業務代行サービス
「LibertyCall」を提供しております。

よくあるご質問への回答、予約の受付・変更、
営業電話のブロックなど、日々の電話対応を
AIがそのまま完結します。

「1を押してください」のような音声ガイダンスではなく、
自然な会話でお客様の用件に対応します。

シナリオ設計から運用・改善まですべてお任せいただけるため、
貴社側で必要な作業は電話の転送設定のみです。

初期費用0円、月額20万円で24時間365日対応いたします。

▼ サービス詳細・AIとの通話体験はこちら
https://libcall.com/lp/

ご興味がございましたら、お気軽にご返信ください。

──────────────────
リバティーコール合同会社
岩本
info@libcall.com
https://libcall.com/lp/

配信停止はこちら：
https://libcall.com/lp/unsubscribe.html?email={email}
──────────────────
